本字幕由✿花语&花丸字幕组✿共同制作
見てくださいグンテ将軍
君迪将军你看
あの踊り 面白いですね
那舞蹈 挺有趣呢
陛下
確か 俺は模擬選に出るはずですが
确实我是会参加模拟战
なんですか このひらひらした服は
但这轻飘飘的衣服 是什么回事
お祭りの衣装ですよ
是祭典的衣服
今日はグンテ将軍が主役ですし
毕竟今天是君迪将军主角
綺麗ですよね
很漂亮对吧
異国の衣装見たい
像外国的衣服一般
とても戦闘に向いてる服とは思えん
我觉得非常不适合战斗
特にこの石 邪魔だ
尤其是这石头 碍事
グンテ様
君迪大人
ユウノ
尤诺
どうしよう
哎哟哟
すごくすごくすごく可愛い
超超超卡哇依
お前 俺をつかまえて 可愛いとか言うな
不准拉住我说我卡哇依
その衣装 私が見立てたの
这身衣服 是我挑选的
お前か
原来是你
このこのこの....
你这个...
陛下 これは妻のユウノ
陛下 这是我妻子尤诺
ユウノさん こんにちは
尤诺女士 你好
まぁ 陛下も可愛い
陛下也卡哇依
なんで知り合いだ
你们怎么认识的
陛下は私のお茶を気に入って下さったの
陛下他很喜欢我的茶
もうすっかりお茶飲み友たちよ
已经成了茶友了
ね
是吗
知らぬ間に
什么时候的事
ね
是的
グンテ様がこの一週間 陛下をほったらかしにしてたからですよ
是因为君迪大人这一周完全没去理会陛下
祭囃子の音
祭典乐的声音
我が部族の声
本部族的声音
黒い影 忍び寄る国の
被一股黑影所靠近的国家里
戦争を忘れた人々の戦争ごっこ
一群遗忘战争的人所玩的战争游戏
こんなことをしている場合か
这是搞这种活动的时候吗
では
接下来
この模擬戦は赤軍 白軍に分かれ
本场模拟战 被分为红 白两军
第十六话  战争游戏
木刀にて相手の皿を割るという戦いです
以木刀击碎对方小碟
ジュド将軍 もう装着済み
儒德将军 我们准备好了
クソマジメだ
也太他认真了
赤軍はグンテ将軍 白軍は私を王とし
红军以君迪将军 白军以我为王
他は貴族 平民の階級に分かれています
其他人则分为贵族和平民阶级
平民の皿を一点 貴族の皿は五点 王の皿を十点とし
平民的碟子为一分 贵族为五分 王为十分
多くの皿を割って点を稼いだ軍が勝ち
击碎碟子得分高的一队则胜
すべての皿が割られると終了です
所有碟子被击碎则游戏结束
ここで注意しなければならないのは階級です
必须提醒一下的是阶级
同じ階級同士は対等に戦えます
相同阶级之间可以对等战斗
王は貴族の皿は割れますが 平民の皿は割れません
王能击碎贵族的碟子 但不得攻击平民的碟子
貴族は平民の皿は割れますが 王の皿は割れません
贵族能击碎平民的碟子 但不得攻击王的碟子
平民は王の皿は割れますが 貴族の皿は割れません
平民能击碎王的碟子 但不得攻击贵族的碟子
割られた人は敵の捕虜になりますが
被击碎的人则成为敌对一方的俘虏
見方が予備の皿を捕虜に渡せば一回だけ復活できます
队友把备用的碟子交给俘虏 可复活一次
階級の決まりを無視したり
无视阶级规则
木刀で皿以外をわざと攻撃すると失格ですかか
或者故意以木刀攻击碟子以外的地方则失去资格
ケガしないで 頑張ってくださいね
请注意不要受伤 加油比赛吧
なんとも気合いの入らんお方よ
一点气势都没有的人
同感だ
同感
珍しく意見が合ったな
难得意见一致呢
大体試合と言うが 陛下は武術はお出来になるのか
再说 虽然是比赛 但陛下他会武术吗
陛下の幼馴染であった雷獣 あいつは天才だった
陛下童年相识的雷兽 那家伙可是天才
武人は実践において経験を積み 力を磨いてゆくのだが
武者是通过实战累积经验 磨练自己的能力
あやつは碌に戦場も知らずして一騎当千の力を持っていた
但那家伙未经沙场 却拥有一骑当千的能力
だが陛下の武術の腕は噂にも聞かん
然而关于陛下的武术从未听闻
見たところ 色も白く腕も細い
乍看 白嫩纤瘦
雷獣が虎なら 陛下はさながらウサギだな
若雷兽为虎 陛下则犹如兔子
誰か貴様などと意見が合うか
谁跟你意见一致了
なんにを怒ってるんじゃ
在生什么气
天賦の才がそんなに輝かしいか
天生的才能就那么闪耀吗
大地を引き裂く勢いで現れた虎ばかりに目を奪われ
被眼前撕裂大地般的老虎吸引了注意
お前が言うウサギが本当はどんな姿をしているかも分からんとは
以至于自己所说的兔子的真面目都无法看清
貴様も 貴様に心酔するここの部族共も
你与崇拜你的族民都一样
揃いも揃って節穴だな
都是一群有眼无珠的人
グンテ様...
君迪大人...
さて皆様 お待たせしました
好的 让大家久等了
赤白対抗皿割り合戦 始まります
红白互砸碟子对战 现在开始
実況は私 グンテ様のお世話役のチョルランがお送りします
现场由伺候君迪大人的本人 赵兰解说
東門 燃える炎は正義の色
东门 燃烧的火焰是正义的颜色
我らが英雄グンテ様率いる赤軍
是我们的英雄 君迪大人带领的红军
西門 舞いおりた美しき天の使い
西门 飞舞而下美丽的天使
空の部族スウォン陛下率いる白軍
空部族苏昂陛下率领的白军
陛下 陛下って
陛下 他说是陛下
不明真相的围观群众
いいのかな 言っちゃいましたよ
说出来了 这不要紧吧
狙撃されても我々は責任持ちませんからね
被狙击了我们也不负责任的
頭のお皿可愛い
头上的碟子卡哇依
なんだ ジュドのやつ
怎么了 儒德那家伙
いつも悪態ついているのはお前だろうに
平时老对他生气你自己好吧
ほれ 見れば見るほどウサギじゃねぇか
看嘛 越看越像兔子
ウサギでなければリスか
不是兔子的话 是松鼠？
どちらにしろ戦場では虎に食い殺されるだけよ
哪一种都好 战场上只会被老虎捕杀
まぁいい お手並み拝見と行こう
不管了 让我见识下你的本事吧
開戦
开战
白軍いきなり大胆な戦略
白军上来就采取大胆的战略
王のスウォン陛下が中央に出ています
王的苏昂陛下处于中间
さすがは我らがグンテ様 受けて立ちました
不愧是我们的君迪将军 接受了挑战
者とも 俺に続け
你们 给我跟好了
赤軍の鬨の声が場内に響き渡ります
红军的吼声回荡了整个赛场
まだ何もしてないのに客席も尋常じゃない盛り上がりです
还未有动作 观众席却异常地热情高涨
さてスウォン陛下 真っ向勝負
接下来 苏昂陛下 正面对决
なんと スウォン陛下 逃げました
什么 苏昂陛下逃了起来
勇ましく勝負を受けたグンテ様 肩すかしです
英勇迎战的君迪大人 期待落空了
逃げるだと 何たる腰抜け
竟然逃跑 这是何等的懦弱
しかし 虚をついて白軍の平民がグンテ様に迫る
然而 乘虚而入的白军平民正逼近君迪将军
グンテ様 危ない
君迪大人 危险了
グンテ様
君迪大人
お下がりください
请退下
我々はこのまま赤軍の捕虜となります
我们会直接成为红军的俘虏
元々 私等は人数合わせで白軍に入れられた地の部族
本来我们只是凑人数被放进白军的地部族人
心は赤軍にあります
心是在红军
あなた様に勝利を
我们助您胜利
グンテ様万歳
君迪大人万岁
いらんわ このアホ共
不需要 你们这帮蠢货
お前ら 俺を愚弄するのか
你们是在愚弄我吗
不正しなければ 俺が負けるとでも
还是说不作弊 我要输的意思
勝負を投げるなど俺が最も嫌うところ
弃权是我最讨厌的事
そんな腑抜けた忠誠心など俺はいらん
如此没志气的忠诚 我不需要
犬にでも食わせちまえ
索性拿去喂狗好了
泣くな
不准哭
改めてグンテ様を誇りに思います
再次深感君迪大人是我们的骄傲
我々が愚かでした お許しを
是我们的愚昧 请原谅
ならば 心を入れ替え
那我们端正心态
正々堂々 あなた様をぶっ倒します
堂堂正正地 把您打败
王不能攻击平民
やべぇ 全員平民
糟糕 这全部平民
グンテ様 危うしい
君迪大人危险了
王は平民に刃を向けられません
王不能对平民动手
グンテ様 ご無事で
君迪大人 你没事吧
赤軍貴族 白軍平民五名を一気に殲滅
红军贵族 一口气击败白军五名平民
捕虜としました
他们成为了俘虏
だが
然而
来たか 貴族
来了吗 贵族
待っていたぞ
在等着你们
貴族共目
贵族们
死にたい奴は 前に出ろ
想死的 给我过来
グンテ様 白軍貴族を次々と倒していきます
君迪大人接连把白军贵族打倒
ちなみに 殺してしまっては 失格ですから
顺带一提 错手伤了他们 会失去资格
今の 今の顔描いて
快 把刚才的表情画下来
狡い ユウノ様 私も一枚
好狡猾 尤诺大人 我也来一张
白軍王のスウォン陛下 平民達に追われ
白军王苏昂陛下 被平民追赶
いまだ場内を逃げ回っています
仍在场内四处逃窜
対して赤軍王グンテ将軍
另一方红军的君迪将军
次なる敵を目指して突進
在往下一个目标突进
貴族
贵族
これは白軍貴族 ハンジュド将軍
是白军贵族 韩儒德将军
空と地の将軍対決や
空与地部族的将军对决
ジュド 貴族の分際で何王に刃向けてんだ
儒德 你是贵族 为何对王刀刃相向
向けているのではない 防御だ
这不是刀刃相向 是防御
王の真似事で図に乗るな
不要演个王就得意忘形
さすがはジュド将軍
不愧是儒德将军
お前が本来の二刀流でここが戦場であったなら
假如这是战场 你又施展真正的二刀流
俺とそいつは今ので真っ二つになっていたかもしれんな
我跟那家伙现在可能被切成两块了
興が乗ってきた
我兴致来了
お前は俺がヤ♂ル
你 要由我来干♂掉
単純な男よ
单纯的男人啊
それでも王か
你这配当王吗
ここが戦場ならば
若这里为战场
俺ばかりを見ていて戦況に気づかぬお前は 愚王となるだろう
光注意我而忽视了战况的你 想必是个昏王
なに
纳尼
自殺点
乌龙球
赤軍同士で皿を割ってしまった
红军友军之间误砸了碟子
なんとスウォン陛下 転んでしまったようです
苏昂陛下好像摔倒了
赤軍の振り下ろされた木刀は味方に当たってしまいました
红军挥下的木刀 砸在同伴身上
なんと言う幸運
这是多么幸运
この場合 白軍の点として加算されます
此时 将算作白军的得分
幸運だと
你说是运气？
そしてスウォン陛下 混乱に乗じて赤軍の陣地にグングン入り込む
然后苏昂陛下 趁混乱飞奔向红军阵地
させるか
不让你得逞
グンテ様も動いた
君迪大人也行动了起来
陛下 覚悟
陛下 觉悟吧
スウォン陛下 絶体絶命
苏昂陛下陷入了穷途
すごい偶然
非常偶然
もう少しずれてたら 皿 割れてましたよ
再差一点 碟子就要被砸碎了
いや 脳天割れてたかも
不 脑袋都要被砸破
なんだ
什么回事
今 俺を見た
刚才是盯我了？
俺を狙った
瞄准我来的？
すいません グンテ将軍
抱歉了 君迪将军
大丈夫ですか
你没事吗
こやつ 本当にウサギか
这货 真的是兔子吗
すごい偶然
非常偶然
スウォン陛下の弾いた木刀がグンテ様の脳天すれすれに落ちた
苏昂陛下打飞的木刀在君迪将军脑袋前划过
偶然 いや
偶然 不
狙ったのだ 俺の目の前を
是瞄准我的 瞄准我前面而来的
あの目は ウサギか
那眼神 是兔子？
スウォン陛下 白軍捕虜達を解放
苏昂解救了白军的俘虏
兵の数では赤軍を上回りましたが
虽然人数上超越了红军
また皿を割れれば 敵に得点を与えることとなります
但再被敲碎碟子的话 会给对方添加得分
吉と出るか 凶と出るか
这到底是吉 是凶
解放された白軍兵 四方散り散りになって 赤軍に勝負を挑む
被解救的白军士兵向不同方向进发 去迎击红军
そして スウォン陛下は
然后苏昂陛下他
まだもや平民い追い回されています
再次被平民追逐了起来
なんだ そりゃ
什么嘛
さっきのは 俺の見間違いか
刚才是我看错了吗
突風です 砂埃が闘技場を舞う
突然起风 斗技场刮起了沙尘暴
視界が...
视线被...
今のは何方の兵だ
这是哪一方的兵
白兵かい
是白军？
まずい
糟糕
適当に散り散りになってるわけじゃねぇ
他们并非随随便便地散开
貴族 平民の混合組に分かれて 赤軍を追い込んでいる
他们被组成贵族 平民混合来追赶红军
赤軍 バラバラになるな
红军 别给我乱跑
態勢を立て直す 集まれ
重振阵形 集合
クソ
可恶
白軍はこの中で どうやって兵共の統制を
白军在这沙尘暴里 如何进行指挥的
赤軍...
红军...
俺の首を取りに来たか
是来取我首级吗
そんな 滅相もない
怎么可能
ただ私は陛下が
只不过陛下他
グンテ様は勝負を挑む勇者がお好きだとおっしゃるので
说君迪大人喜欢勇于挑战的勇者
陛下が
陛下他？
俺の部下の動かし方をよく分かっている
他很清楚我部下的行动方式
お前ら 砂埃の中でよく動けたな
你们在沙尘中活动很自如
風が来たら 風上に立つようにと陛下がご指示を
陛下指挥我们起风时 要站在迎风的方向
風を呼んでいたのか
他召唤了风？
では この作戦の指示を出しているのも 陛下か
那么 提出这个作战指示的 也是陛下？
は はい
是 是的
俺は 侮り過ぎていた
我太轻视他了
先程の砂嵐後 赤軍の兵は大幅に減ってしまいました
刚才的沙尘暴后 红军士兵大幅减少
最初で最後の王対決か
会是最初也是最后的王对决吗
グンテ様
君迪大人
陛下は逃げ回ってるのではない 誘導しているのだ
陛下并非在逃窜 而是在引导他们
赤軍を殲滅場所へ
把红君引往被歼灭的地方
白軍は 地の部族がほとんどの士気が低い連中なのに
白军都是些地部族士气低落的家伙
捕虜から復活させて 士気を高め
从俘虏被复活后 士气上涨
なんだかんだで 上手く動かしてやがる
硬把他们灵活运用了起来
ウサギのように逃げ回ると見せかけておいて
让人看起来是如兔子般逃窜
本性はなんだ
你的真面目是什么
グンテ将軍 痛いです
君迪将军 很痛
口とは裏腹に 俺の刀をしっかり止めていやがる
与语言上相反 他扎实地格挡着我的攻击
赤軍 まだやられてしまった
红军又有人被打倒
なんと言うことでしょう
这是什么回事
赤軍はグンテ様一人になってしまいました
红军只剩下君迪将军一人
これでは いかにグンテ様といえども...
如此一来 就算是君迪将军...
さて 貴方は一人です グンテ将軍
只剩下你一人了 君迪将军
ここは戦場ならば 貴方は確実に死にます
若此处为战场 你必死无疑
どうしますか
你要怎么办
逃げ回るだけだったウサギが
刚才四处逃窜的兔子
今は狙った獲物を逃さぬ鷹に見える
如今却像盯着猎物不让其逃跑的鹰
そんな状況だから 相手がでかく見えるか
因为是这种情况 才觉得他强大吗
たかだこんな遊びに
如此区区的游戏
いや そうではない そうではないのだ
不 并非如此 绝非如此
一つ提案します
我有个提议
試合とはいえ
虽说是比赛
グンテ将軍が民衆の前で負けては立つ瀬がないでしょう
君迪将军在民众面前落败想必豪无颜面
復活の機会を与えます
我给予你复活机会
捕虜を解放し もう一度勝負をするというのは如何です
去解救俘虏 再一决胜负如何
断る
我拒绝
戦場ならば 死者は蘇らない
战场上 死者无法复活
例え目の前が千の敵だとて 俺は戦う
即使面前是敌人的千军万马 我也会迎战
面目などを気にして 国が救えるか
死要脸难道能拯救国家吗
もうたかが遊びではないのだ
这已经不只是一场游戏
これはこの国の王が 仕えるにたる人間かを見定めるため
这是为了检验这个国王是否值得效忠
では私がお相手を
那就我来当你的对手
束でかかってきても構いませんよ
一起上我也不介意的
絶体絶命と思われたグンテ様が
陷入绝境的君迪大人
陛下と一騎打ちを
和陛下单挑了起来
グンテ様
君迪大人
この俺を相手に 冷静な剣捌き
面对我 冷静地出招
だが それだけでは分からん この王は真の王か否か
但是 这还不足以判断他是为真正的王者
もらった
要打倒你了
あら
咦？
やった 勝利
太好了 赢了
まだ勝ってないけど
虽然还没赢
グンテ様 勝利です
君迪大人 赢了
さすが我らが将軍 持ってる男
真不愧是我们的将军 男神
この場で決めました
最后关头取胜了
いや さすがはグンテ将軍
真不愧是君迪将军
やられちゃいましたね
我被打败了
なんですか 今の
刚才是什么回事
やっぱりお強いですね
你果然很强呢
お戯れを
别耍我
もう一度だ 立て
再来一次 给我起来
ど どうしましょう
怎么办
だんだん言葉使いが怪しく
言辞越来越不对劲
試合はまだ続いている 行け
比赛还没结束 给我上
その後 ついにグンテ将軍の皿が割られ 赤軍は全滅
之后 君迪将军的碟子终究被打碎 红军全军覆没
しかし 将軍も最後に大暴れ
然而 将军也奋战到最后
ただではやられまいと
绝非单纯地被打败
貴族四人を倒したため
由于击倒贵族四人
結果的に白軍を得点で上回り 赤軍が勝利したのです
结果红军以比分反超白军逆转取胜
地心の都では 奇跡の勝利として夜通し宴が催されました
在地心之都 人们庆祝这奇迹般地胜利彻夜设宴
いや 楽しいお祭りでしたね
真是一场愉快的祭典
どうしたんですか グンテ将軍
你怎么了 君迪将军
なにを怒ってるんですか
在生什么气呢
一体 何しにきたんですか 陛下は
陛下到底是来做什么的
地心城に来て うろうろして
你这只不过是到地心城闲逛
嫁と茶して 祭りで騒いで 遊んでただけではないですか
与我夫人品茶 搞搞祭典等游玩而已好吧
グンテ将軍 ジュド将軍に似てきましたね
君迪将军 和儒德将军很像呢
一緒にしないで頂きたい
不要把我和他相提并论
この王に何かを感じた気がしたが 錯覚か
虽从这王身上感受到了什么 莫非是错觉
グンテ様 グンテ様
君迪大人 君迪大人
聞いて 聞いて すごいの
你听我说 不得了
どうした
怎么了
私のお茶を 戒帝国の商団さんが買いたいんですって
戒帝国的商队说想买我的茶
茶って この臭い茶か
茶 是指这臭茶吗
臭くない お花の香り
才不臭 是花的香味
戒帝国では お花の香りのお茶がとても好まれるんですって
据说在戒帝国 花香茶很受欢迎
まじでか
不是吧
でもどうしよう
但是怎么办
私の茶畑は戒帝国を相手にするには小さ過ぎるの
我的茶田相对戒帝国的市场 实在太小了
大丈夫ですよ 徐々に広げてゆけば
不要紧的 慢慢地扩大规模就好了
大量に安売りしないで
不作大规模廉价出售
地心特産高級茶として売り出せば この都に人が集まります
作为地心城特产高级茶出售 这样人就会聚集到这里
人は 入手しにくい物ほど 必死で欲しがる生き物ですからね
人是越难得到 就越想得到的生物
はい 陛下
是的 陛下
グンテ様 ウド鉱山が
君迪大人 宇土矿山
ヒデ爺 また落盤か
秀爷爷 不是又崩塌了吧
違う 違うよ
不是 不是的
人手が足らねぇんだ 大忙し
是人手不足 大忙碌
大忙し
大忙碌？
グンテ様が模擬戦で身に着けられてた石があったじゃろ
是君迪大人在模拟战中不是佩带着石头吗
あれの注文が殺到しての
那石头的一大批订单杀到
あ まさが あんな大して輝かない石
怎么会 你说那不起眼的石头？
だから今まで誰も価値があるなんて思ってなかった
所以说 至今谁都不觉得有价值
だが職人が磨いてみたら なかなかどうして美しい
然而经过工匠的打磨 变得相当美丽
それよりなにより
而最重要的是
グンテ様が身に着けて勝利された必勝の石
那是君迪大人佩带着取胜的胜利之石
そりゃ皆欲しいわな
所以大家都想要
ちなみに 俺はもう持ってる
顺便说下 我已经入手了
じじがあんなもんつけて どうすんだ
一个老头戴这玩意做什么
格好よかろ
帅呗
いいな 私も欲しい
真好呢 我也想要
あぁ お茶美味しかった
茶 很好喝
ヒデさん 私の分も
秀爷爷 也给我弄一个
ジュド将軍 そろそろ行きましょうか
儒德将军 差不多该走了
これすごい経済効果ありますよ
这会产生不小的经济效益
はい
是的
にしてもいうの お前はすげぇな
不过话说回来 你真厉害
どうして
为什么
俺の知らないうちに
在我不知不觉中
戒の商団と交渉したり 値打ちもんの宝石を発見したり
和戒帝国的商队交涉 还发现有价值的宝石
私は何もしてないよ
我什么都没做
だって お前...
可是 你...
私は試合中
我只是在比赛时
陛下が紹介してくださったお客様にお茶をお出ししただけよ
给陛下介绍给我的客人泡了茶
衣装を見立てたのは私だけど
你的衣服确实是我挑的
石を身に着けるように提案されたのは陛下だし
但佩戴石头是陛下的提案
陛下はどこに
陛下在哪里
陛下ならお帰りになったよ
陛下已经走了
帰った
走了？
まったく あなたというお方は
你这个人真是的
一体どこまで計算されていたのか
到底计算到了哪一步
だってもったいないと思いません
可是你不觉得可惜吗
自分がどれ程民に影響力があるかを知らず
不清楚自己对人民有多大影响力
日々お城でくすぶっているなんて
整天闭在城里
地の部族はよく分かりません
我不清楚地部族
あんな不作法な男の何がいいんだか
但那没礼貌的男人哪里好
私は好きですよ グンテ将軍
我是挺喜欢君迪将军的
そして ますます彼が欲しくなりました
然后 越来越需要他了
もし
如果
いずれ本当に戦という手段を取らざるを得なくなった時
有一天不得不兵戈相向
彼が率いる地の部族兵の士気は恐らく五部族一でしょう
他率领的地部族士兵士气 恐怕是五部族第一
その勢いは必ずや高華国の力となる
这种力量必须要属于高华国
本当に帰りやがった
真的走了？
あんなすっとぼけ王め やっぱりわざと負けやがったな
那个装糊涂的王 果然是故意输给我的
全てこれが狙いだったのか
你的意图就是这个吗
戦ごっこも 茶畑や鉱山を見学してたのも 全て
举行战争游戏也是 参观茶田矿山 全部
若造のくせに おもしれぇことしやがる
不过是个小鬼 却做了这么有意思的事情
お蔭で 地心が潤っちまうじゃねぇか バカヤロ
全靠你 地心受了不小恩惠 八嘎呀路
やはりあの目は見間違いではなかった
果然那眼神我没看错
緩く見せかけて 底知れぬ熱を腹に抱えてやがる眼差しだ
表面松懈 其实那是抱有深不可测热情的眼神
ある意味 ユホン様より恐ろしい
某种程度 比尤芳大人还强大
なかなか見所がある男だ
是个很有前途的男人
奴に期待してもよいのか
也许可以对他抱有期待
なに いずれ会いに行けば はっきりすすことよ
什么嘛 下次再见他时 就明白了
逃げ切って見せるさ 定めから
我偏要从命运中摆脱出来
緋龍王が現れたって 僕は蹴り飛ばして見せるよ
绯龙王出现了 我就一脚踹开他
次回 暁のヨナ 第十七話
下回 拂晓的尤娜 第十七话
第十七话  阿波的海盗
阿波の海賊
阿波的海盗